Tema 1 POO Savu Adrian-Mihai CD321

Cele trei tipuri de actiuni au fost impartite in 3 pachete: commands, 
queries si recommendations

Pachetul commands:
contine clasa commands unde sunt implementate cele 3 tipuri de comenzi,
acestea se folosesc de inputul primit pentru a face cautarea (pentru a valida
comanda) si adaugarea titlurilor in bazele de date asociate fiecareia. Pentru 
comanda rating am folosit o singura metoda compatibila pentru seriale si 
filme, constructorul pentru filme initializeaza campul season cu 0.
Pentru a verifica daca ratingul a mai fost dat de user am adaugat un camp
linkedHashMap in clasa de input a userilor, aceasta stocheaza numele
videoului si sezonu (0 pentru filme, numar sezon pentru serial)

Pachetul queries:
contine interfetele pentru fiecare tip de obiect si implementarea obiectelor
de tip video in clasa ShowQuery si a celor de tip actor si user in OtherQuery.
Majoritatea metodelor de tip ShowQuery au structura urmatoare: filtrarea
videourilor, extragerea lor in functie de tipul de query, sortarea si
afisarea primelor N videouri. Query-ul de tip user urmareste aceasi structura.
Query Actor: filterDescription: filtrarea actorilor, am abordat cazul case
insensitive al cuvantului, crearea listei cu numele actorilor si sortarea
alfabetica in functie de paramtru primit in antetul functiei. actorAwards
are o structura asemanatoare. Dupa filtrare, presupunem ca toti actorii
au toate premiile si in care un award nu este gasit, actorul nu mai este
eligibil pentru a fi adaugat in lista. La averageActors m-am folosit de
2 metode care calculeaza media aritmetica a unui serial/film implementate
in clasele de input ale acestor 2 obiecte. Dupa insumarea tuturor ratingurilor
videourilor in care a jucat fiecare actor se va face media aritmetica cu 
ajutorul unui counter. Verificarile se fac pe parcurs, actorii care au
rating 0 sunt exclusi. Urmatoarele operatii sunt sortarea si crearea listei.

Pachetul recommendation:
contine interfetele pentru recomandarile destinate userilor basic si premium
clasa recommendation contine implementarea tuturor metodelor de tip
recommendation. Structura metodei recomandarii de tip bestunseen: este cautat
filmul cu cel mai bun rating dupa serialul cu cel mai bun rating si este
intors rezultatul in functie de: ce video a avut ratingul mai mare, filmul
daca nu a fost gasit niciun serial, invers daca nu a fost gasit niciun
film sau mesajul de fail daca nu a fost gasit niciun video. Pentru
recomandarile premimum mai intai se face verificarea tipului de abonament al
utilizatorului, se updateaza baza de date a videourilor cu datele de la 
utilizatori (views, favorite), date oferite inainte de apelarea comenzilor.
Urmatoarele operatii sunt sortarea si construirea listei care va fi returnata
pentru fiecare tip de recomandare.

Link github: https://github.com/SavuAdrianMihai/Tema-1-POO-2020
